Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: A gateway group cannot have the same name with a gateway "%s" please choose another name.
ko_kr: 게이트웨이 그룹의 이름이 "%s" 게이트웨이와 같을 수 없습니다. 다른 이름을 선택하세요.
zh_cn: 网关组不能与网关"%s"具有相同的名称，请选择其他名称。

source: A gateway group with this name "%s" already exists.
ko_kr: 이름이 "%s"인 게이트웨이 그룹이 이미 있습니다.
zh_cn: 一个同名%s的网关组已存在。

source: Changing name on a gateway group is not allowed.
ko_kr: 게이트웨이 그룹의 이름은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 不允许在网关组上更改名称。

source: A valid gateway group name must be specified.
ko_kr: 유효한 게이트웨이 그룹 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的网关组名。

source: Remember to use these Gateway Groups in firewall rules in order to enable load balancing, failover, or policy-based routing. Without rules directing traffic into the Gateway Groups, they will not be used.
ko_kr: 부하 분산, 장애 조치 또는 정책 기반 라우팅을 활성화하려면 방화벽 규칙에서 이러한 게이트웨이 그룹을 사용해야 합니다. 게이트웨이 그룹으로 트래픽을 전달하는 규칙이 없으면 사용되지 않습니다.
zh_cn: 请在防火墙规则中使用这些网关组，以便启用负载平衡、故障转移或基于策略的路由。如果没有将流量引导到网关组的规则，则不会使用这些网关组。

source: Clone
ko_kr: 복제
zh_cn: 克隆

source: Warning (latency)
ko_kr: 경고 (지연)
zh_cn: 警告(延迟)

source: Warning (packetloss)
ko_kr: 경고 (패킷 손실)
zh_cn: 警告(丢包)

source: Offline
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 离线

source: Offline (forced)
ko_kr: 오프라인 (강제)
zh_cn: 离线(强制)

source: Pending
ko_kr: 보류 중
zh_cn: 待定

source: Tier %s
ko_kr: %s 계층
zh_cn: 层级 %s

source: The gateway configuration has been changed.%sYou must apply the changes in order for them to take effect.
ko_kr: 게이트웨이 구성이 변경되었습니다.%s변경사항을 적용하려면 변경사항을 적용해야 합니다.
zh_cn: 网关配置已更改。%s必须应用更改才能使其生效。

source: Do you really want to delete this gateway group?
ko_kr: 이 게이트웨이 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真要删除该网关组吗？

source: Gateway-group
ko_kr: 게이트웨이 그룹
zh_cn: 网关组

source: Serial
ko_kr: 직렬
zh_cn: 序列号

source: CRL data
ko_kr: CRL 데이터
zh_cn: CRL数据

source: show certificate info
ko_kr: 인증서 정보 보기
zh_cn: 显示证书信息

source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Organizational Unit
ko_kr: 조직 단위
zh_cn: 组织单位

source: Alternative Names
ko_kr: 대체 이름
zh_cn: 替代名称

source: Client Certificate
ko_kr: 클라이언트 인증서
zh_cn: 客户端证书

source: Private key data
ko_kr: 개인 키 데이터
zh_cn: 私钥数据

source: Create a Certificate Signing Request
ko_kr: 인증서 서명 요청 생성
zh_cn: 创建一个证书签名请求

source: Create an internal Certificate
ko_kr: 내부 인증서 생성
zh_cn: 创建一个内部证书

source: Import an existing Certificate
ko_kr: 기존 인증서 가져오기
zh_cn: 导入一个现有证书

source: self-signed
ko_kr: 자체 서명됨
zh_cn: 自签名

source: Issuer
ko_kr: 발행자
zh_cn: 发行人

source: Distinguished name
ko_kr: 고유 이름
zh_cn: 专有名称

source: Digest Algorithm
ko_kr: 해쉬 알고리즘
zh_cn: 摘要算法

source: Serial for next certificate
ko_kr: 다음 인증서에 대한 일련 번호
zh_cn: 下一个证书序列号

source: Create an internal Certificate Authority
ko_kr: 내부 인증 기관 생성
zh_cn: 创建一个内部证书颁发机构

source: Import an existing Certificate Authority
ko_kr: 기존 인증 기관 가져오기
zh_cn: 导入一个现有证书颁发机构

source: Method
ko_kr: 방법
zh_cn: 方法

source: Certificate data
ko_kr: 인증서 데이터
zh_cn: 证书数据

source: Server Name
ko_kr: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称

source: NOTE: If you are using an interactive two-factor authentication system, increase this timeout to account for how long it will take the user to receive and enter a token.
ko_kr: 참고: 대화형 2단계 인증 시스템을 사용하는 경우 사용자가 토큰을 수신하고 입력하는 데 걸리는 시간을 고려하여 이 제한 시간을 늘립니다.
zh_cn: 注意：如果您使用的是交互式两因素认证系统，请增加此超时以考虑用户接收和输入令牌会花费多长时间。

source: If left blank, the default value is 5 seconds.
ko_kr: 공백으로 두면 기본값은 5초입니다.
zh_cn: 如果留空，默认值为5秒。

source: This value controls how long, in seconds, that the RADIUS server may take to respond to an authentication request.
ko_kr: 이 값은 RADIUS 서버가 인증 요청에 응답하는 데 걸리는 시간(초)을 제어합니다.
zh_cn: 此值控制RADIUS服务器响应认证请求可能花费的时间(以秒为单位)。

source: Authentication Timeout
ko_kr: 인증 타임아웃
zh_cn: 认证超时

source: Accounting port value
ko_kr: 계정 포트 값
zh_cn: 计费端口值

source: Authentication and Accounting
ko_kr: 인증 및 계정
zh_cn: 认证和计费

source: Services offered
ko_kr: 제공되는 서비스
zh_cn: 提供的服务

source: User naming attribute
ko_kr: 사용자 이름 지정 속성
zh_cn: 用户命名属性

source: Initial Template
ko_kr: 초기 템플릿
zh_cn: 初始化模板

source: Extended Query
ko_kr: 확장 쿼리
zh_cn: 扩展查询

source: Select
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Authentication containers
ko_kr: 인증 컨테이너
zh_cn: 认证容器

source: Search scope
ko_kr: 검색 범위
zh_cn: 搜索范围

source: Leave empty to use anonymous binds to resolve distinguished names
ko_kr: 익명 바인딩을 사용하여 고유 이름을 확인하려면 비워 두세요
zh_cn: 保留为空以使用匿名绑定来解析专有名称

source: User DN:
ko_kr: 사용자 DN:
zh_cn: 用户专有名称:

source: Bind credentials
ko_kr: 자격 증명 바인딩
zh_cn: 绑定证书

source: System: Certificates
ko_kr: 시스템: 인증서
zh_cn: 系统：证书

source: No Certificate Authorities defined.
ko_kr: 정의된 인증 기관이 없습니다.
zh_cn: 未定义证书权限。

source: Create one under
ko_kr: 아래에 하나 만들기
zh_cn: 在这里创建一个

source: Peer Certificate Authority
ko_kr: 피어 인증 기관
zh_cn: 对端证书颁发机构

source: NOTE: When using SSL, this hostname MUST match the Common Name (CN) of the LDAP server's SSL Certificate.
ko_kr: 참고: SSL을 사용할 때 이 호스트 이름은 LDAP 서버의 SSL 인증서의 CN(일반 이름)과 일치해야 합니다.
zh_cn: 注意：使用SSL时，此主机名必须匹配LDAP服务器的SSL证书的通用名称(CN)。

source: Please select which containers to Authenticate against:
ko_kr: 인증할 컨테이너를 선택하세요:
zh_cn: 请选择要认证的容器:

source: Please fill the required values.
ko_kr: 필요한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请填写所需的值。

source: Do you really want to delete this Server?
ko_kr: 이 서버를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真要删除该服务器吗？

source: RADIUS Timeout value must be numeric and positive.
ko_kr: RADIUS 시간 초과 값은 숫자와 양수여야 합니다.
zh_cn: RADIUS超时值必须为数字且为正。

source: An authentication server with the same name already exists.
ko_kr: 동일한 이름을 가진 인증 서버가 이미 있습니다.
zh_cn: 具有相同名称的认证服务器已存在。

source: The host name contains invalid characters.
ko_kr: 호스트 이름에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 主机名包含无效字符。

source: Authentication port value
ko_kr: 인증 포트 값
zh_cn: 认证端口值

source: Bind user DN
ko_kr: 사용자 DN 바인딩
zh_cn: 绑定用户专有名称

source: Authentication container
ko_kr: 인증 컨테이너
zh_cn: 认证容器

source: User naming Attribute
ko_kr: 사용자 이름 지정 속성
zh_cn: 用户命名属性

source: Search level
ko_kr: 검색 수준
zh_cn: 搜索层级

source: Protocol version
ko_kr: 프로토콜 버전
zh_cn: 协议版本

source: Port value
ko_kr: 포트 값
zh_cn: 端口值

source: Tunable
ko_kr: 조정 설정
zh_cn: 参数

source: When this is checked, startup and shutdown sounds will no longer play.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 시작 및 종료 소리가 더 이상 재생되지 않습니다.
zh_cn: 选中本选项时，启动和关闭不会再播放蜂鸣声音。

source: Disable the startup/shutdown beep
ko_kr: 시작/종료 신호음 사용 안 함
zh_cn: 禁用启动/关机蜂鸣声

source: Startup/Shutdown Sound
ko_kr: 시작/종료 사운드
zh_cn: 启动/关机声音

source: System Sounds
ko_kr: 시스템 사운드
zh_cn: 系统声音

source: This field can be used to enter an explicit DUID for use by IPv6 DHCP clients.
ko_kr: 이 필드는 IPv6 DHCP 클라이언트에서 사용할 명시적 DUID를 입력하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 输入IPv6 DHCP 客户端使用的准确DUID。

source: DHCP Unique Identifier
ko_kr: DHCP 고유 식별자
zh_cn: DHCP唯一标识符

source: This option will suppress ARP log messages when multiple interfaces reside on the same broadcast domain
ko_kr: 이 옵션은 여러 인터페이스가 동일한 브로드캐스트 도메인에 있을 때 ARP 로그 메시지를 표시하지 않습니다
zh_cn: 当多个接口驻留在同一广播域上时，该选项可以抑制ARP日志信息

source: Suppress ARP messages
ko_kr: ARP 메시지 억제
zh_cn: 抑制ARP信息

source: ARP Handling
ko_kr: ARP 처리
zh_cn: ARP处理

source: Set usage of VLAN hardware filtering. This hardware acceleration may be broken in a particular device driver, or may impact performance.
ko_kr: VLAN 하드웨어 필터링의 사용량을 설정하세요. 이 하드웨어 가속은 특정 장치 드라이버에서 손상되거나 성능에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 设置 VLAN 硬件过滤的使用。 这种硬件加速可能会在特定设备驱动程序中被破坏，或者可能会影响性能。

source: Leave default
ko_kr: 기본값으로 유지
zh_cn: 保持默认

source: Disable VLAN Hardware Filtering
ko_kr: VLAN 하드웨어 필터링 사용 안 함
zh_cn: 禁用VLAN硬件过滤

source: Enable VLAN Hardware Filtering
ko_kr: VLAN 하드웨어 필터링 사용
zh_cn: 启用VLAN硬件过滤

source: VLAN Hardware Filtering
ko_kr: VLAN 하드웨어 필터링
zh_cn: VLAN硬件过滤

source: Checking this option will disable hardware large receive offloading (LRO). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 대용량 수신 오프로드(LRO)가 비활성화됩니다. 이 오프로드는 일부 하드웨어 드라이버에서 중단되며 일부 특정 NIC의 성능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 选中该选项将禁用硬件大型接收卸载 (LRO)。 这种卸载在某些硬件驱动程序中被破坏，并且可能会影响某些特定 NIC 的性能。

source: Disable hardware large receive offload
ko_kr: 하드웨어 대용량 수신 오프로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用硬件大型接收卸载

source: Hardware LRO
ko_kr: 하드웨어 LRO
zh_cn: 硬件LRO

source: Checking this option will disable hardware TCP segmentation offloading (TSO, TSO4, TSO6). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 TCP 분할 오프로드(TSO, TSO4, TSO6)가 비활성화됩니다. 이 오프로드는 일부 하드웨어 드라이버에서 중단되며 일부 특정 NIC의 성능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 选中该选项将禁用硬件 TCP 分片卸载（TSO、TSO4、TSO6）。 这种卸载在某些硬件驱动程序中被破坏，并且可能会影响某些特定 NIC 的性能。

source: Disable hardware TCP segmentation offload
ko_kr: 하드웨어 TCP 분할 오프로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用硬件TCP分片卸载

source: Hardware TSO
ko_kr: 하드웨어 TSO
zh_cn: 硬件TSO

source: Checking this option will disable hardware checksum offloading. Checksum offloading is broken in some hardware, particularly some Realtek cards. Rarely, drivers may have problems with checksum offloading and some specific NICs.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 체크섬 오프로드가 비활성화됩니다. 체크섬 오프로딩은 일부 하드웨어, 특히 Realtek 카드에서 동작하지 않습니다. 드물게 드라이버가 체크섬 오프로드 및 일부 특정 NIC에 문제가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 选中该选项将禁用硬件校验和卸载。 校验和卸载在某些硬件中被破坏，尤其是某些 Realtek 卡。 很少有驱动程序可能会遇到校验和卸载和某些特定 NIC 的问题。

source: Disable hardware checksum offload
ko_kr: 하드웨어 체크섬 오프로드 사용 안 함
zh_cn: 禁用硬件校验和卸载

source: Hardware CRC
ko_kr: 하드웨어 CRC
zh_cn: 硬件CRC

source: A valid DUID must be specified.
ko_kr: 유효한 DUID를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的DUID。

source: Set this if you wish to use /tmp as a RAM disk (memory file system disk) rather than using the hard disk.
ko_kr: 하드 디스크를 사용하지 않고 /tmp를 RAM 디스크(메모리 파일 시스템 디스크)로 사용하려면 이 옵션을 설정하세요.
zh_cn: 如果需要将/tmp用RAM磁盘代替（内存文件系统磁盘），而不是使用硬盘，请设置此项。

source: Use memory file system for /tmp
ko_kr: /tmp용 메모리 파일 시스템 사용
zh_cn: 对/tmp使用内存文件系统

source: /tmp RAM disk
ko_kr: /tmp 램 디스크
zh_cn: /tmp内存磁盘

source: Add a 2 GB swap file to the system
ko_kr: 시스템에 2GB 스왑 파일 추가
zh_cn: 向系统添加一个2GB的交换文件

source: Swap file
ko_kr: 스왑 파일
zh_cn: 交换文件

source: Disk / Memory Settings (reboot to apply changes)
ko_kr: 디스크 / 메모리 설정(변경 사항을 적용하려면 재부팅필요)
zh_cn: 磁盘/内存设置 (需要重新启动才能生效)

source: If the powerd utility can not determine the power state it uses "normal" for control.
ko_kr: powerd 유틸리티가 전력 상태를 판단할 수 없는 경우 제어를 위해 "정상"을 사용합니다.
zh_cn: 如果PowerD实用程序无法确定电源状态，它会使用"正常"模式来控制。

source: On Normal Power Mode
ko_kr: 일반 전원 모드에서
zh_cn: 正常电源模式

source: On Battery Power Mode
ko_kr: 배터리 전원 모드에서
zh_cn: 电池模式

source: Maximum
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Minimum
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Adaptive
ko_kr: 적응형
zh_cn: 适应

source: On AC Power Mode
ko_kr: AC 전원 모드에서
zh_cn: 交流电模式

source: The powerd utility monitors the system state and sets various power control options accordingly. It offers four modes (maximum, minimum, adaptive and hiadaptive) that can be individually selected while on AC power or batteries. The modes maximum, minimum, adaptive and hiadaptive may be abbreviated max, min, adp, hadp. Maximum mode chooses the highest performance values. Minimum mode selects the lowest performance values to get the most power savings. Adaptive mode attempts to strike a balance by degrading performance when the system appears idle and increasing it when the system is busy. It offers a good balance between a small performance loss for greatly increased power savings. Hiadaptive mode is alike adaptive mode, but tuned for systems where performance and interactivity are more important than power consumption. It raises frequency faster, drops slower and keeps twice lower CPU load.
ko_kr: powerd 유틸리티는 시스템 상태를 모니터링하고, 다양한 전원 제어 옵션을 설정합니다. AC 전원 또는 배터리로 작동 중일 때 개별적으로 선택할 수 있는 4가지 모드(maximum, minimum, adaptive, hiadaptive)를 제공합니다. maximum, minimum, adaptive, hiadaptive 모드는 각각 max, min, adp, hadp로 축약될 수 있습니다. Maximum 모드는 가장 높은 성능 값을 선택합니다. Minimum 모드는 최소한의 성능 값을 선택하여 최대한의 전력 절약 효과를 얻습니다. Adaptive 모드는 시스템이 대기 상태일 때 성능을 저하시켜 시스템이 사용 중일 때 성능을 향상시키려고 시도합니다. 성능 손실이 적고 전력 절약이 큰 균형 잡힌 모드를 제공합니다. Hiadaptive 모드는 adaptive 모드와 유사하지만, 성능과 상호작용이 전력 소비보다 더 중요한 시스템에 맞게 조정됩니다. 빠르게 빈도를 올리고, 느리게 낮추며, 두 배 낮은 CPU 부하를 유지합니다.
zh_cn: PowerD 实用程序监视系统状态并相应地设置各种功率控制选项。 它提供四种模式(最大，最小，适应和自适应)，可以在交流电源或电池上单独选择。 最大，最小，适应和自适应模式可以缩写为max，min，adp，hadp。 最大模式选择最高性能值。 最小模式选择最低性能值以节省最多电量。 适应模式试图通过在系统空闲时降低性能并在系统繁忙时增加性能来取得平衡。 它在小的性能损失之间提供了良好的平衡，从而大大提高了功耗。 自适应模式类似于适应模式，但针对性能和交互性比功耗更重要的系统进行了调整。 它可以更快地提高频率，降低速度并保持两倍的CPU负载。

source: Use PowerD
ko_kr: PowerD 사용
zh_cn: 电源管理

source: Power Savings
ko_kr: 전원 절약
zh_cn: 电源设置

source: This will periodically backup the captive portal session data so it can be restored automatically on the next boot.
ko_kr: 이렇게 하면 다음 부팅 시 자동으로 복원될 수 있도록 종속 포털의 세션 데이터가 주기적으로 백업됩니다.
zh_cn: 这会定期备份强制门户会话数据，以便在下次启动时自动恢复。

source: Periodic Captive Portal Backup
ko_kr: 주기적인 종속 포털 백업
zh_cn: 定期备份强制门户数据

source: This will periodically backup the NetFlow data aggregation so it can be restored automatically on the next boot.
ko_kr: 이렇게 하면 NetFlow 데이터 집계가 주기적으로 백업되므로 다음 부팅 시 자동으로 복원될 수 있습니다.
zh_cn: 这会定期备份网络流数据，以便它可以在下次引导时自动恢复。

source: Periodic NetFlow Backup
ko_kr: 주기적인 NetFlow 백업
zh_cn: 定期备份网络流

source: This will periodically backup the DHCP leases data so it can be restored automatically on the next boot.
ko_kr: 이렇게 하면 DHCP 대여 데이터가 주기적으로 백업되므로 다음 부팅 시 자동으로 복원될 수 있습니다.
zh_cn: 这会定期备份DHCP租约数据，以便它可以在下次引导时自动恢复。

source: Periodic DHCP Leases Backup
ko_kr: 주기적인 DHCP 임대 백업
zh_cn: 定期备份DHCP租约

source: This will periodically backup the RRD data so it can be restored automatically on the next boot.
ko_kr: 이렇게 하면 다음 부팅 시 자동으로 복원될 수 있도록 RRD 데이터가 주기적으로 백업됩니다.
zh_cn: 这会定期备份RRD数据，以便它可以在下次引导时自动恢复。

source: 1 hour
ko_kr: 1 시간
zh_cn: 1小时

source: %s hours
ko_kr: %s 시간
zh_cn: %s小时

source: Periodic RRD Backup
ko_kr: 주기적인 RRD 백업
zh_cn: 定期RRD备份

source: Periodic Backups
ko_kr: 주기적인 백업
zh_cn: 定期备份

source: If you do not have a supported thermal sensor chip in your system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to 'none' and then reboot.
ko_kr: 시스템에 지원되는 온도 센서 칩이 없는 경우 이 옵션은 적용되지 않습니다. 선택한 모듈을 언로드하려면 이 옵션을 '없음'으로 설정한 다음 재부팅하세요.
zh_cn: 如果系统中没有支持的热传感器芯片，则此选项无效。要卸载所选模块，请设置本选项为"none"，然后重新启动。

source: If you have a supported CPU, selecting a themal sensor will load the appropriate driver to read its temperature. Setting this to 'None' will attempt to read the temperature from an ACPI-compliant motherboard sensor instead, if one is present.
ko_kr: 지원되는 CPU가 있는 경우, 온도 센서를 선택하면 해당 드라이버가 로드되어 온도를 읽을 수 있습니다. 이 값을 '없음'으로 설정하면 ACPI 호환 마더보드 센서가 있는 경우 대신 온도를 읽으려고 시도합니다.
zh_cn: 如果您有支持的CPU，选择温度传感器会加载适当的驱动程序来读取CPU温度。 设置本选项为"none"会尝试从符合ACPI的主板传感器中读取温度。

source: None/ACPI
ko_kr: 없음/ACPI

source: Thermal Sensors
ko_kr: 온도 센서
zh_cn: 温度传感器

source: If you do not have a crypto chip in your system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to 'none' and then reboot.
ko_kr: 시스템에 암호화 칩이 없는 경우 이 옵션은 적용되지 않습니다. 선택한 모듈을 언로드하려면 이 옵션을 '없음'으로 설정한 다음 재부팅하세요.
zh_cn: 如果您的系统中没有加密芯片，此选项不会有任何效果。要卸载所选模块，请设置本选项为"none"，然后重新启动。

source: Hardware
ko_kr: 하드웨어
zh_cn: 硬件

source: Please select a valid Thermal Hardware Sensor.
ko_kr: 올바른 온도 하드웨어 센서를 선택하세요.
zh_cn: 请选择有效的温度传感器。

source: Please select a valid Cryptographic Accelerator.
ko_kr: 올바른 암호화 가속기를 선택하세요.
zh_cn: 请选择有效的加密加速器。

source: Intel Core* CPU on-die thermal sensor
ko_kr: Intel Core* CPU 온다이 온도 센서
zh_cn: 英特尔®酷睿* CPU芯片上温度传感器

source: AMD K8, K10 and K11 CPU on-die thermal sensor
ko_kr: AMD K8, K10 및 K11 CPU 온다이 온도 센서
zh_cn: AMD K8, K10 and K11 CPU上温度传感器

source: SafeNet Crypto Accelerator
ko_kr: SafeNet 암호화 가속기
zh_cn: SafeNet加密加速器

source: Crypto and RNG in VIA C3, C7 and Eden Processors
ko_kr: VIA C3, C7 및 Eden 프로세서의 암호화 및 RNG
zh_cn: VIA C3，C7和Eden处理器中的Crypto和RNG

source: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956 Crypto Accelerator
ko_kr: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956 암호화 가속기
zh_cn: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956加密加速器

source: Make sure the certificate is valid for all HTTPS addresses on aliases. If it's not valid or is revoked, do not download it.
ko_kr: 인증서가 별칭의 모든 HTTPS 주소에 대해 유효한지 확인합니다. 유효하지 않거나 취소된 경우 다운로드하지 않습니다.
zh_cn: 确保证书对别名上的所有HTTPS地址有效。 如果它无效或被吊销，则不会去下载它。

source: Verify HTTPS certificates when downloading alias URLs
ko_kr: 별칭 URL을 다운로드할 때 HTTPS 인증서 검증
zh_cn: 在下载别名URL时验证HTTPS证书

source: Check certificate of aliases URLs
ko_kr: 별칭 인증서 URL 확인
zh_cn: 检查别名URLs的证书

source: Note: Leave this blank for the default (300s).
ko_kr: 참고: 기본값(300초)의 경우 이 값을 비워 둡니다.
zh_cn: 注意：留空则使用默认值(300秒)。

source: Interval, in seconds, that will be used to resolve hostnames configured on aliases.
ko_kr: 별칭에 구성된 호스트 이름을 확인하는 데 사용되는 간격(초)입니다.
zh_cn: 以秒为单位，用于解析在别名上配置的主机名。

source: Aliases Resolve Interval
ko_kr: 별칭 확인 간격
zh_cn: 别名解析间隔

source: When this is unchecked, access to the web GUI or SSH on the %s interface is always permitted, regardless of the user-defined firewall rule set. Check this box to disable the automatically added rule, so access is controlled only by the user-defined firewall rules. Ensure you have a firewall rule in place that allows you in, or you will lock yourself out.
ko_kr: 이 옵션을 선택하지 않으면 사용자 정의 방화벽 규칙 집합에 관계없이 %s 인터페이스의 웹 GUI 또는 SSH에 대한 액세스가 항상 허용됩니다. 사용자 정의 방화벽 규칙에 의해서만 액세스가 제어되도록 자동으로 추가된 규칙을 비활성화하려면 이 확인란을 선택합니다. 사용자가 들어갈 수 있는 방화벽 규칙이 있는지 확인하세요. 그렇지 않으면 사용자 자신을 잠급니다.
zh_cn: 不选则无论用户定义的防火墙规则集如何，始终允许访问%s接口上的Web GUI或SSH。 选中则禁用自动添加的规则，因此只能通过用户定义的防火墙规则来控制访问。 确保您具有允许您进入的防火墙规则，否则您就会锁住自己。

source: Disable administration anti-lockout rule
ko_kr: 관리 잠금 방지 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用防锁定规则

source: Disable anti-lockout
ko_kr: 잠금 방지 사용 안 함
zh_cn: 禁用防锁定

source: With Multi-WAN you generally want to ensure traffic leaves the same interface it arrives on, hence reply-to is added automatically by default. When using bridging, you must disable this behavior if the WAN gateway IP is different from the gateway IP of the hosts behind the bridged interface.
ko_kr: Multi-WAN을 사용하면 일반적으로 트래픽이 도착한 인터페이스와 동일한 인터페이스를 떠나도록 보장하므로 기본적으로 응답 대상이 자동으로 추가됩니다. 브리징을 사용할 때 WAN 게이트웨이 IP가 브리지 인터페이스 뒤에 있는 호스트의 게이트웨이 IP와 다른 경우 이 동작을 사용하지 않도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 对于多WAN，您通常希望确保流量离开它到达的相同接口，因此默认情况下会自动添加回复。 使用桥接时，如果WAN网关IP与桥接接口后面的主机的网关IP不同，则必须禁用此行为。

source: Disable reply-to on WAN rules
ko_kr: WAN 규칙에 대한 응답 사용 안 함
zh_cn: 禁用WAN规则的回复

source: Disable reply-to
ko_kr: 응답 사용 안 함
zh_cn: 禁用回复

source: This option only applies if you have defined one or more static routes. If it is enabled, traffic that enters and leaves through the same interface will not be checked by the firewall. This may be desirable in some situations where multiple subnets are connected to the same interface.
ko_kr: 이 옵션은 정적 경로를 하나 이상 정의한 경우에만 적용됩니다. 활성화된 경우 동일한 인터페이스를 통해 들어오고 나가는 트래픽은 방화벽에 의해 검사되지 않습니다. 이는 여러 서브넷이 동일한 인터페이스에 연결된 경우에 적합할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当您定义了一个或多个静态路由时，此选项才适用。 如果启用，防火墙就不会检查进入和离开相同接口的流量。 在多个子网连接到同一接口的某些情况下，这可能是需要的。

source: Bypass firewall rules for traffic on the same interface
ko_kr: 동일한 인터페이스의 트래픽에 대한 방화벽 규칙 무시
zh_cn: 绕过同一接口上流量的防火墙规则

source: Static route filtering
ko_kr: 정적 라우트 필터링
zh_cn: 静态路由过滤

source: On your system the default size is:
ko_kr: 시스템의 기본 크기는 다음과 같습니다:
zh_cn: 系统默认大小是:

source: Maximum number of table entries for systems such as aliases, sshlockout, bogons, etc, combined.
ko_kr: 별칭, sshlockout, bogon 등과 같은 시스템의 최대 테이블 항목 수를 결합합니다.
zh_cn: 系统的最大表项数，例如别名、sshlockout、bogons等。

source: Firewall Maximum Table Entries
ko_kr: 방화벽 최대 테이블 항목 수
zh_cn: 防火墙最大表条目

source: Note: Leave this blank for the default.
ko_kr: 참고: 기본값의 경우 이 값을 비워 둡니다.
zh_cn: 注意：留空则使用默认值。

source: Sets the maximum number of entries in the memory pool used for fragment reassembly.
ko_kr: 조각 재구성에 사용되는 메모리 풀의 최대 항목 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置内存池中用于片段重组的最大条目数。

source: Firewall Maximum Fragments
ko_kr: 방화벽 최대 조각 수
zh_cn: 防火墙最大片段

source: Note: Leave this blank for the default. On your system the default size is:
ko_kr: 참고: 기본값의 경우 이 값을 비워 둡니다. 시스템의 기본 크기는 다음과 같습니다:
zh_cn: 注意：将此留空则使用默认值。 在这个系统上，默认大小为:

source: Maximum number of connections to hold in the firewall state table.
ko_kr: 방화벽 상태 테이블에 유지할 최대 연결 수입니다.
zh_cn: 防火墙状态表中要保持的最大连接数。

source: Firewall Maximum States
ko_kr: 방화벽 최대 상태
zh_cn: 防火墙最大状态

source: Note: Leave this blank for the default(0).
ko_kr: 참고: 기본값(0)의 경우 이 값을 비워 둡니다.
zh_cn: 注意：留空则使用默认值(0)。

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit, see below).
ko_kr: 이 상태 항목 수에 도달하면 모든 시간 초과 값이 0이 되어 모든 상태 항목을 효과적으로 즉시 삭제합니다. 이 값은 스케일 팩터를 정의하는 데 사용되며 실제로 도달해서는 안 됩니다(낮은 상태 한계 설정, 아래 참조).
zh_cn: 当达到这个状态条目数时，所有超时值都变为零，有效地立即清除所有状态条目。 该值用于定义比例因子，实际不应达到（设置状态下限，见下文）。

source: When the number of state entries exceeds this value, adaptive scaling begins. All timeout values are scaled linearly with factor (adaptive.end - number of states) / (adaptive.end - adaptive.start).
ko_kr: 상태 항목 수가 이 값을 초과하면 적응형 스케일링이 시작됩니다. 모든 시간 초과 값은 요인(adaptive.end - 상태 수)/(adaptive.end - adaptive.start)을 사용하여 선형으로 스케일링됩니다.
zh_cn: 当状态条目数超过此值时，就会开始自适应缩放。 所有超时值都使用因子(adaptive.end - 状态数)/(adaptive.end - adaptive.start)线性缩放。

source: Timeouts for states can be scaled adaptively as the number of state table entries grows.
ko_kr: 상태 테이블 항목의 수가 증가함에 따라 상태에 대한 시간 초과를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 状态超时可以随着状态表条目数量的增加而自适应性地扩展。

source: end
ko_kr: 끝
zh_cn: 结束

source: start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

source: Firewall Adaptive Timeouts
ko_kr: 방화벽 적응형 타임아웃
zh_cn: 防火墙自适应超时

source: If you only want to disable NAT, and not firewall rules, visit the %sOutbound NAT%s page.
ko_kr: 방화벽 규칙이 아닌 NAT만 사용하지 않도록 설정하려면 %s아웃바운드 NAT%s 페이지를 방문하세요.
zh_cn: 如果只想禁用NAT，而不是防火墙规则，请访问%s出站NAT%s页面。

source: Warning: This will also turn off NAT!
ko_kr: 경고: NAT도 꺼집니다!
zh_cn: 注意：同时也会关闭NAT！

source: Warning: This will convert into a routing-only platform!
ko_kr: 경고: 라우팅 전용 플랫폼으로 전환됩니다!
zh_cn: 注意：这样会转换为仅使用路由的平台！

source: Disable all packet filtering.
ko_kr: 모든 패킷 필터링 비화성화.
zh_cn: 禁用所有数据包过滤。

source: Disable Firewall
ko_kr: 방화벽 사용 안 함
zh_cn: 禁用防火墙

source: basic
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本

source: Tries to avoid dropping any legitimate idle connections at the expense of increased memory usage and CPU utilization.
ko_kr: 메모리 사용량 및 CPU 사용률 증가를 희생하여 올바른 유휴 연결을 중단하지 않도록 합니다.
zh_cn: 尝试避免删除任何合法的空闲连接，但会增加内存使用和CPU的利用。

source: Expires idle connections quicker. More efficient use of CPU and memory but can drop legitimate idle connections
ko_kr: 유휴 연결이 더 빨리 만료됩니다. CPU 및 메모리를 보다 효율적으로 사용하지만 올바른 유휴 연결이 끊어질 수 있음
zh_cn: 更快地使空闲连接过期。可以更有效地利用CPU和内存，但可能会删除合法的空闲连接

source: Used for high latency links, such as satellite links. Expires idle connections later than default
ko_kr: 위성 링크와 같은 대기 시간이 긴 링크에 사용됩니다. 유휴 연결이 기본값보다 늦게 만료됨
zh_cn: 用于高延迟链接，例如卫星链接。闲置连接过期时间晚于默认设置

source: As the name says, it is the normal optimization algorithm
ko_kr: 이름과 같이 일반적인 최적화 알고리즘입니다
zh_cn: 正常优化算法

source: Select the type of state table optimization to use
ko_kr: 사용할 상태 테이블 최적화 유형 선택
zh_cn: 选择要使用的状态表优化的类型

source: conservative
ko_kr: 보수적
zh_cn: 保守

source: aggressive
ko_kr: 공격적
zh_cn: 积极

source: high-latency
ko_kr: 고지연
zh_cn: 高延迟

source: Firewall Optimization
ko_kr: 방화벽 최적화
zh_cn: 防火墙优化选项

source: By default schedules clear the states of existing connections when the expiration time has come. This option overrides that behavior by not clearing states for existing connections.
ko_kr: 기본적으로 스케줄은 만료 시간이 되면 기존 연결의 상태를 지웁니다. 이 옵션은 기존 연결의 상태를 지우지 않음으로써 해당 동작을 재정의합니다.
zh_cn: 默认情况下，计划在到期时间到来时会清除现有连接的状态。 此选项通过不清除现有连接的状态来覆盖该行为。

source: Schedule States
ko_kr: 스케줄 상태
zh_cn: 计划状态

source: Disable automatic rules which force local services to use the assigned interface gateway.
ko_kr: 로컬 서비스가 할당된 인터페이스 게이트웨이를 사용하도록 강제하는 자동 규칙을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 禁用强制本地服务使用分配的接口网关的自动规则。

source: Disable force gateway
ko_kr: 강제 게이트웨이 사용 안 함
zh_cn: 禁用强制网关

source: Use shared forwarding between packet filter, traffic shaper and captive portal
ko_kr: 패킷 필터, 트래픽 셰이퍼 및 종속 포털 간의 공유 전달 사용
zh_cn: 在数据包过滤器、流量控制器和强制门户之间使用共享转发

source: Shared forwarding
ko_kr: 공유 전달
zh_cn: 共享转发

source: Set the source tracking timeout for sticky connections in seconds. By default this is 0, so source tracking is removed as soon as the state expires. Setting this timeout higher will cause the source/destination relationship to persist for longer periods of time.
ko_kr: 고정 연결에 대한 소스 추적 시간 제한(초)을 설정. 기본적으로 이 값은 0이므로 상태가 만료되는 즉시 소스 추적이 제거됩니다. 이 시간 초과 값을 높게 설정하면 출발지/목적지 관계가 더 오랫동안 유지됩니다.
zh_cn: 设置粘性连接的源跟踪超时(以秒为单位)。 默认情况下，此值为0，因此一旦状态到期，就会删除源跟踪。 将此超时设置得更高会导致源/目标关系持续更长时间。
